# 棒球数据可视化

# 概要
根据一个包含 1,157 名棒球手的数据集，包括他们的用手习惯（左手还是右手）、身高（英寸）、体重（磅）、击球率和全垒得分。创建一个可视化，展示这些球手
的表现差异。

# 设计
## 第一版设计
1. 以身高为横轴，体重为纵轴，使用气泡图来显示棒球手的分布；
2. 以全垒得分的高低作为气泡的半径，全垒得分越高，气泡越大；
3. 气泡的不同颜色表示不同的用手习惯；
4. 鼠标悬浮在气泡上显示代表的棒球手的特征。

## 第二版设计
1. 对用手习惯添加动画，可以通过按钮，查看左手、右手、双手和所有棒球手的情况。

## 第三版设计
1. 对可视化图增加图例，展示不同用手习惯的颜色；
2. 对可视化图增加备注信息；
3. 缩减图的大小。

# 反馈
## 第一次反馈
1. 气泡重叠比较多，看不清楚不同用手习惯的情况。

## 第二次反馈
1. 可视化图缺乏解释，不清楚要表达什么意思；
2. 气泡大小指代不明确；
3. 用手习惯颜色不明确。

## 第三次反馈
1. 很多气泡重叠一起，且很难查看悬浮框的信息。

# 资源
- https://github.com/biLove/data_visualization_baseball
- https://github.com/richard-renxin/P8_baseball
- https://highsounding.github.io/
- http://bl.ocks.org/asawong/54b95818ca76b3c5a5cdc359d05b1d4e

